Jesika - Wytatuowany w sercu

Jak złodziej Ty
porwałeś do serca mego klucz
i nikt nie może otworzyć je
Ty tylko ty,
w mym sercu jak tatuaż tkwisz,
wiec wróć by chociaż oddać klucz.

W serduszku mym
wytatuowany jesteś Ty
i nie wie nikt, jak tęskno mi
w serduszku mym
wytatuowałeś siebie Ty
w serduszku mym na zawsze Ty,
wytatuowany...jesteś w nim.

Gdzieś znikłeś już
odwiedzasz mnie dziś tylko w snach
a ja nie umiem zapomnieć Cię
Ty tylko Ty w mym sercu dalej mącisz mi,
więc wróć i blisko mnie tu bądź.
